# 劳动合同样例

甲方：XX科技公司
住所：北京市朝阳区XX路XX号
法定代表人：李四

乙方：张三
身份证号：110000199001010000
联系地址：北京市海淀区XX街道

一、合同期限

本合同期限自2026年6月1日起至2027年5月31日止，其中试用期为2026年6月1日至2026年6月30日。

二、工作内容和工作地点

乙方担任法务助理岗位，主要负责合同初审、案件材料整理、知识库维护和部门交办的其他法务支持工作。工作地点为北京市朝阳区。

三、劳动报酬

甲方每月10日前以银行转账方式向乙方支付上月工资。乙方月基本工资为人民币15000元。

四、工作时间和休息休假

甲方执行标准工时制度。乙方依法享有法定节假日、年休假及其他休息休假权利。

五、社会保险和福利

甲方依法为乙方缴纳社会保险和住房公积金。乙方应配合提供办理手续所需材料。

六、保密义务

乙方在任职期间及离职后，应对甲方商业秘密、客户资料、案件材料和内部制度承担保密义务。

七、争议解决

双方因履行本合同发生争议，应先友好协商；协商不成的，任一方可向有管辖权的劳动争议仲裁委员会申请仲裁。

八、其他

本合同未尽事宜，按照国家和北京市相关法律法规执行。
